claro ella estaba contrata por telecinco
en toda la fábrica de la tele no
telecinco la despide
con una cosa muy premeditada ya la
tenían en 13 ya tenían en la diana de
la diana
y se tercia que se tense ya no organiza
una bronca entre paz padilla con belén
esteban por el tema de lo de la vacuna y
el vídeo desafortunado de paz padilla
hay una bronca en plató
y para padilla termina abandonando lo es
una encerrona para padilla
es una encerrona completamente porque a
papá dice nada teniendo entre ceja y
ceja
entre ceja y ceja
fija de tu agarrarse a eso para
despedirla de mediaset cuando todos los
presentadores cuando todos los
presentadores han abandonado el plató de
'sálvame' en alguna ocasión